# 5.2 数字类型
  JavaScript 中的常规数字以 64 位的格式 IEEE-754 存储，也被称为“双精度浮点数”。
  BigInt 用于表示任意长度的整数。
  # 5.2.1
    编写数字的更多方法：
      1. 数字可用下划线隔开（avaScript 引擎会直接忽略数字之间的 _ ）
      2. 可用在数字后接 e 表示乘10的多少次方（ 显然，e后数字可以为正也可以为负）
  # 5.2.2
    十六进制，二进制和八进制数字：  
        十六进制； 0x，然后是数字 //在 JavaScript 中被广泛用于表示颜色，编码字符以及其他许多东西。
        二进制：0b，然后是数字
        八进制：0o，然后是数字
      只有这三种进制支持这种写法。对于其他进制，我们应该使用函数 parseInt
  # 5.2.3
    toString(base)：
      方法 num.toString(base) 返回在给定 base 进制数字系统中 num 的字符串表示形式。
        base=16 用于十六进制颜色，字符编码等，数字可以是 0..9 或 A..F。
        base=2 主要用于调试按位操作，数字可以是 0 或 1。
        base=36 是最大进制，数字可以是 0..9 或 A..Z。所有拉丁字母都被用于了表示数字。对于 36 进制来说，一个有趣且有用的例子是，当我们需要将一个较长的数字标识符转换成较短的时候，例如做一个短的 URL。可以简单地使用基数为 36 的数字系统表示：
      使用两个点来调用一个方法：
        123456..toString(36); // 2n9c
        如果我们想直接在一个数字上调用一个方法，比如上面例子中的 toString，那么我们需要在它后面放置两个点 ..。
  # 5.2.4
    舍入：  
      Math.floor 向下舍入
      Math.ceil 向上舍入
      Math.round 向最近的整数舍入 //四舍五入
      Math.trunc 移除小数点后的所有内容而没有舍入 //IE 浏览器不支持这个方法
      toFixed(n) 将数字舍入到小数点后 n 位，并以字符串形式返回结果 //其舍入方式与 Math.round 相同
        // 当小数的位数不足时，会用0来补齐
  # 5.2.5
    不精确的计算：  
      1. 如果一个数字真的很大，则可能会溢出 64 位存储，变成一个特殊的数值 Infinity
      2. 使用二进制数字系统无法 精确 存储小数，所以可能会出现 0.1 + 0.2 != 0.3 //现大多数语言都有这样的问题
       像这样的问题可以通过乘法或者除法来增加精度，或是调用 toFixed(n) 函数来保留正确的部分
      两个零；  
        数字内部表示的另一个有趣结果是存在两个零：0 和 -0。
          在大多数情况下，这种区别并不明显，因为运算符将它们视为相同的值。
  # 5.2.6
    测试：isFinite 和 isNaN：
      回顾：  
        Infinity（和 -Infinity）是一个特殊的数值，比任何数值都大（小）。
        NaN 代表一个 error。 //值 “NaN” 是独一无二的，它不等于任何东西，包括它自身
      测试方法：  
        isNaN(value) 将其参数转换为数字，然后测试它是否为 NaN；
        isFinite(value) 将其参数转换为数字，如果是常规数字而不是 NaN/Infinity/-Infinity，则返回 true
      （注意！在所有数字函数中，包括 isFinite，空字符串或仅有空格的字符串均被视为 0）
      与 Object.is 进行比较： 
        有一个特殊的内建方法 Object.is，它类似于 === 一样对值进行比较，但它对于两种边缘情况更可靠：
          它适用于 NaN：Object.is(NaN，NaN) === true
          值 0 和 -0 是不同的：Object.is(0，-0) === false
          在所有其他情况下，Object.is(a，b) 与 a === b 相同。
  # 5.2.7
    parseInt 和 parseFloat：  
      它们可以从字符串中“读取”数字，直到无法读取为止。如果发生 error，则返回收集到的数字。
        函数 parseInt 返回一个整数，而 parseFloat 返回一个浮点数。
          当没有数字可读时，parseInt/parseFloat 会返回 NaN。
      parseInt(str, radix) 的第二个参数： 
        radix 决定为何种进制
  # 5.2.8 
    其他数学函数：  
      Math.random() 返回一个从 0 到 1 的随机数（不包括 1）
      Math.max(a, b, c...) 和 Math.min(a, b, c...) 从任意数量的参数中返回最大值和最小值
      Math.pow(n, power) 返回 n 的给定（power）次幂
      ...
# 一些总结： https://zh.javascript.info/number#zong-jie
