# 4.1 对象：
    可以通过以下两种语法来创建一个对象：
        let user = new Object(); // “构造函数” 的语法
        let user = {};  // “字面量” 的语法
# 4.1.1
    文本和属性：    
        我们可以在创建对象的时候，立即将一些属性以键值对的形式放到 {...} 中。
            属性有 键 位于冒号 ":" 的前面，值 在冒号的右边。// 属性的值可以是任何类型
        可以使用点符号访问属性值。//user.age
        我们可以用 delete 操作符移除属性。// delete user.age;
        我们也可以用多字词语来作为属性名，但必须给它们加上引号。// "likes birds": true
            列表中的最后一个属性应以逗号结尾。// 其他行也相同
# 4.1.2
    方括号：
        使用方括号，可用于任何字符串。//针对多词属性
        （单引号 双引号 均可）
        （点符号要求 key 是有效的变量标识符。这意味着：
            不包含空格，不以数字开头，也不包含特殊字符（允许使用 $ 和 _）。）
        // 其也可以理解为 C++中 map的使用，可以完成类似的操作
# 4.1.3
    计算属性：
        [fruit] 含义是属性名应该从 fruit 变量中获取。// 加上 [] 即表示该属性的值已经有了，但属性名需要从 [] 内的变量获取
# 4.1.4
    属性值简写：
        可以使用 , 来简写属性。 如 
            name,  与 name: name 相同
# 4.1.5
    属性名称限制：  
        对象中属性的名称可以使用保留字。
        （属性名中的其他类型会被自动地转换为字符串）
        （注意！一个名为 __proto__ 的属性。我们不能将它设置为一个非对象的值）//obj.__proto__ = 5; 
# 4.1.6
    属性存在性测试，“in” 操作符：
        在JavaScript中，读取不存在的属性只会得到 undefined。
            因此，可以很简单地判断是否存在某一属性。
                但是！ 通过是否等于 undefined 存在一定缺陷，可能属性本身的值就是 undefined。
        存在 “in” 操作符，
            语法是：
                "key" in object
                （in 的左边必须是 属性名。通常是一个带引号的字符串。
                    如果我们省略引号，就意味着左边是一个变量，它应该包含要判断的实际属性名。）
# 4.1.7
    "for..in" 循环：    
        语法：
            for (key in object) { //变量 key 前可以使用 let 即时定义一个局部变量
            // 对此对象属性中的每个键执行的代码
            }
        （注意！在循环时，整数属性会进行 由小到大 的排序，其他属性则按照创建的顺序显示）
# 一些总结： https://zh.javascript.info/object#zong-jie
